Gaijin Test Task
================

Нужно написать два приложения, клиент и сервер, которые взаимодействуют друг с другом.

### Сервер

У сервера есть конфигурационный файл, он лежит на диске, config.txt, в нем хранитятся
данные ключ/значение, можно использовать произвольный формат. На старте сервер его
читает.

У сервера есть 2 команды get и set, первая по ключу получает значение, вторая его
записывает. Формат команд $get <key>, $set <key>=<value>. Запись значения должна
сопровождаться обновлением файла на диске, можно не сразу, а периодически. Желательно
вести запись в файл в отдельном потоке.
    
Сервер поддерживает произвольное колличество клиентов. Сервер должен быть многопоточным,
т.е. команды должны обрабатываться параллельно. Чтение должно происходить с минимальной задержкой.
Считаем что запись редкая ситуация.
    
Сервер должен вести статистику запросов, и выводить в консоль каждый 5 секунд сколько каких запросов он выполнил всего и за последние 5 секунд.
    
Опционально – считать статистику доступа к каждому ключу, возвращать на любую из команд в результате эту
статистику, например:

```
$get tree
```

результат:

```
tree=Blue
reads=10
writes=1
```

При разработке можно использовать сторонние библиотеки, для парсинга и для сети.
Например rapidjson, boost и т.д.

### Клиент

Однопоточный. Подключается к серверу, далее выбирает случайный ключ из захардкоженого
списка и выполняет на сервере $get вероятность 99%, а в 1% случаев для записывает случайны
данные в этот ключ, выполняя $set.
    
Результаты выполнения команд пишутся в консоль. Это повторяется в цикле 10к раз(без разрыва соединения) и происходит выход.
    
Опционально сделать реконнект к серверу, в случае разрыва соединения, или если сервер офлайн, т.е. клиент
ждет пока он появится в сети.

Клиент можно написать на любом языке, хоть на питоне.
